시청자 여러분, 제가 길이 열릴 지어다 라고 말하길 기대하지 않을 것입니다.
길이 열릴지라도 여러분의 마음에 하나님이 없다면
길이 열려 있도록 할 수 있습니가?
우리 자신을 속이지 마십시오. 허영심에 허영심이 차있습니다.
여러분을 위한 길이 열렸지만 여러분의 마음에 하나님의 말씀이 없다면
그것이 어떻게 열려있겠습니까?
차라리 처음부터 없는 것이 있다가 사라지는 것보다 낫습니다.
정말로 저는 길이 열리는 소리를 듣지만 여러분이 길을 열어 두는지 알지 못합니다.
여러분의 마음속에 하나님의 말씀이 없기에 길을 열어 두는 것이 어렵습니다.
지금 예전처럼 다시 돌아갔습니다.
여러분의 사업이 잘 되고 있다가 갑자기 어려움을 겪습니다.
하나님의 말씀없이 복을 유지할수 없습니다.
여러분의 결혼생활을 어떻습니까? 처음엔 순탄했지만 결국...
여러분의 마음에 하나님의 말씀없이 순탄함을 유지할 수 없습니다.
어떤 일이 일어납니까?
여러분의 마음속에 하나님의 말씀이 없으면 삶을 유지할 수도 없습니다.
옆사람에게 '마음은 하나님의 음성이다' 라고 말하세요.
제가 여러분이라면 이것이 제가 하는 묵상일 것입니다.
여러분의 마음이 진정한 여러분입니다.
겉모습은 덮어 쓴 것에 불과합니다.
옆사람에게 '나의 겉모습은 눈속임입니다' 라고 말하세요.
진정한 사람은 마음에 있습니다.
옆 사람의 얼굴을 보고 말하세요.
내 겉모습은 눈속임입니다.
어쩌면 제가 말하는 이 눈속임이 뭔지 모르실 수도 있습니다.
군인들은 말입니다. 전장에 나갈 때 군복을 입습니다.
그 군복은 눈속임입니다.
그 군복안에서 움직이는 것은 그들의 마음입니다.
전략과 전술을 어떻게 사용할지 총과 탄약을 듭니다.
하지만 그들이 입는 군복은... 군복은 누구나 입을 수 있습니다.
옆사람에게 말하세요
"내 겉모습은 눈속임입니다."
내 마음이 나입니다.
시청자 여러분 내 마음에 있는 말씀이 하나님과의 접촉점입니다.
여러분의 마음에 명합니다. 예수님의 이름으로 깨어나라
예수님의 이름으로 깨어나라!
화면에 손을 대시고 믿음으로 티비 죠슈아 선지자와 함께 기도합시다.
성령님께서 여러분의 마음의 문 앞에 계십니다.
그분이 문을 두드리면서요. 주님의 이름으로 깨어날지어다
화면에 손을 대시고 믿음으로 티비 죠슈아 선지자와 함께 기도합시다.
여러분의 마음은 자유로워야 합니다.
자유로운 마음이 성령님과 접촉할 수 있습니다.
성령님께 다가가십시요.
예수의 이름으로 깨어날지어다!
당신의 마음에 명하노니 예수님의 이름으로 깨어날지어다!
예수의 이름으로 깨어날지어다.
맞아요...
내가 말한 것처럼
하나님의 말씀을 외우는 것도 중요하지만 그것이 예수님을 나의 삶에 부르지는 못합니다.
예수님의 이름으로 깨어날지어다!
당신의 마음에 말합니다. 예수님의 이름으로 깨어날지어다.
히브리어 같은 성경언어 배우기, 성경의 역사 배우기도
귀중하지만 예수님을 나의 삶으로 부르지 못합니다.
여러분의 마음에 명하노니 예수님의 이름으로 깨어나라!
예수의 이름으로 깨어나라!
화면에 손을 대시고 믿음으로 티비 죠슈아 선지자와 함께 기도합시다.
새해 축제는 온 마음을 다해 축하하는 것입니다.
어떤 축제라도, 당신의 마음이 하나님의 말씀과 함께하지 않는다면, 어떤 것도 이룰수 없습니다.
하나님의 이름으로 어떤 것도 이룰 수 없습니다.
예수님의 이름으로 어떤 것도 이룰 수 없습니다.
마음에 하나님의 말씀 없이 예수님이 나의 주님이라고 말할 수 없습니다.
당신의 마음에 말하노니 예수님의 이름으로 깨어나라
화면에 손을 대시고 믿음으로 티비 죠슈아 선지자와 함께 기도합시다.
우리의 마음은 우리의 행동과 성격에 영향을 미칩니다.
당신의 마음에서 울리는 하나님의 음성을 예수님의 이름으로 들을 지어다.
예수님의 이름으로 하나님의 음성이 들릴지어다!
같은 마음에 성령님이 교통하실지어다.
그는 당신의 마음을 통해 당신과 이야기하고 싶어합니다.
마음은 당신의 영혼을 의미합니다.
여러분의 마음에 말하노니 예수님의 이름으로 깨어날지어다.
일어나라! 예수님의 이름으로!
자, 어떻게 마음을 깨울 수 있습니까??
성경은 명상을 통해 우리가 하나님의 말씀의 완전한 부분이 된다고 말합니다.
일어나라! 예수님의 이름으로!
예수님의 이름으로 완전한 부분이 될 지어다.
예수님의 이름으로 주님 감사합니다.
화면에 손을 대시고 믿음으로 티비 죠슈아 선지자와 함께 기도합시다.